Repository: noman798/weex_doc
Catalog: po/*/syntax/comm.po
Languages: zh_cn

source: Communicate Between Components
zh_cn: 在组件间通信 ???

source: For Child-Parent Communication
zh_cn: 用于子父通信 ???

source: Children component can use `this.$dispatch([String type], [Object detail])` method passing information to parent component. first argument meaning type of message , second argument is the message object. If any parent of the child component register the same type of listener using `$on([String type], [Function callback])` method , the callback will be execute with one argument , the message object will be `detail` property of the the argument.
zh_cn: 儿童的组件可以使用`this.$dispatch(_0_)`` method passing information to parent component. first argument meaning type of message , second argument is the message object. If any parent of the child component register the same type of listener using ``$on(_1_)`` method , the callback will be execute with one argument , the message object will be ``detail`的参数属性。 ???

source: eg:
zh_cn: 如： ???

source: <template> <foo title="..." image-url="..."></foo> </template>
zh_cn: <模板> ??? < foo标题=“…”图像url =“…”> < / foo > ??? < /模板> ???

source: <script> module.exports = { created: function () { this.$on('notify', function(e) { // when <foo> image tag be clicked ,the function will be executing. // e.detail is `{a: 1}` }) } } </script> ```
zh_cn: <脚本> ??? module.exports = { ??? 创建函数(){ ??? 这对美元('notify', function(e)(e){ ??? //当＜foo >图像标签被点击时，函数将被执行。 ??? / / e.detail是`{a: 1}`` }) } } </script> ````` ???

source: For Parent-Child Communication
zh_cn: 亲子沟通 ???

source: Parent component can using `this.$([String id])` get context of child component. you can access child component information using the context object.
zh_cn: 父组件可以使用`this.$(_14_)`得到的子组件的上下文。您可以使用上下文对象访问子组件信息。 ???

source: <template> <div> <text onclick="test">click to update foo</text> <foo id="fooEl" title="..." image-url="..."></foo> </div> </template>
zh_cn: <模板> ??? <DIV> ??? <文本onclick=“测试”>点击更新foo <文本> ??? < foo id =“fooel”title=“…”图像url =“…”> < / foo > ??? < / DIV > ??? < /模板> ???

source: <script> module.exports = { methods: { test: function (e) { var foo = this.$('fooEl') foo.setTitle('...') foo.imageUrl = '...' } } } </script> ```
zh_cn: <脚本> ??? module.exports = { ??? 方法：{ ??? 功能测试：(e){ ??? VaR foo =这$('fooEl')。 ??? settitle foo('...')。 ??? foo.imageurl = '…' ??? } ??? } ??? } ??? < /脚本> ??? ```` ???

source: Parent to Children (multi-child) Communication
zh_cn: 父母对孩子(multi-child)通信 ???

source: Parent can using `this.$broadcast([String type], [Object detail])` broadcast message to all of children.
zh_cn: 家长可以使用`this.$broadcast(_22_)`将消息广播到所有的孩子。 ???

source: <we-element name="foo"> <template> <div> <bar></bar> <text>{{title}}</text> </div> </template> <script> module.exports = { data: { title: '' }, created: function() { var self = this this.$on('changeTitle', function(e) { self.title = e.detail.title }) } } </script> </we-element>
zh_cn: <我们的元素名称=“foo”> ??? <模板> ??? <DIV> ??? <酒吧> <酒吧> > ??? <文本> { { } } < /文本> ??? < / DIV > ??? < /模板> ??? <脚本> ??? module.exports = { ??? 数据：{ ??? 标题：“” ??? }， ??? 创建函数(){ ??? 自我=这个 ??? 这对美元('changeTitle', function(e)(e){ ??? self.title = e.detail.title ??? }) ??? } ??? } ??? < /脚本> ??? < /我们元素> ???

source: <template> <div> <text onclick="test">click to update foo</text> <foo></foo> <foo></foo> </div> </template>
zh_cn: <模板> ??? <DIV> ??? <文本onclick=“测试”>点击更新foo <文本> ??? < > < > / Foo Foo ??? < > < > / Foo Foo ??? < / DIV > ??? < /模板> ???

source: <script> module.exports = { methods: { test: function (e) { this.$broadcast('changeTitle', { title: '...' }) this.$broadcast('changeImage', { imageUrl: '...' }) } } } </script> ```
zh_cn: <脚本> ??? module.exports = { ??? 方法：{ ??? 功能测试：(e){ ??? 这为广播('changeTitle', { title: '...' })。 ??? 这为广播('changeImage', { imageUrl: '...' })。 ??? } ??? } ??? } ??? < /脚本> ??? ```` ???

source: Siblings Communication
zh_cn: 兄弟姐妹的沟通 ???

source: siblings components can using common parent as bridge for passing information
zh_cn: 兄弟姐妹的组件可以使用共同的家长作为传递信息的桥梁 ???

source: <we-element name="bar"> <template>...</template> <script> module.exports = { created: function() { this.$on('callbar', function(e) { // e.detail.a }) } } </script> </we-element>
zh_cn: <我们元素名称=“栏”> ??? <模板>…< /模板> ??? <脚本> ??? module.exports = { ??? 创建函数(){ ??? 这对美元('callbar', function(e)(e){ ??? / / e.detail， ??? }) ??? } ??? } ??? < /脚本> ??? < /我们元素> ???

source: <template> <div> <foo></foo> <bar></bar> </div> </template>
zh_cn: <模板> ??? <DIV> ??? < > < > / Foo Foo ??? <酒吧> <酒吧> > ??? < / DIV > ??? < /模板> ???

source: <script> module.exports = { created: function () { var self = this this.$on('callbar', function(e) { self.$broadcast('callbar', e.detail) }) } } </script> ```
zh_cn: <脚本> ??? module.exports = { ??? 创建函数(){ ??? 自我=这个 ??? 这对美元('callbar', function(e)(e){ ??? 自美元('callbar', e.detail)播出。 ??? }) ??? } ??? } ??? < /脚本> ??? ```` ???

source: At last, you can learn how to write [config & data](./config-n-data.md) for a Weex page.
zh_cn: 最后，你可以学习如何写[配置和数据](./config-n-data.md)一个长的页面。 ???
